# Проект: Путешествие по России

### Обзор
* Интро
* Figma
* Картинки

**Интро**

Здесь будет проект о путешествии по России.
В Фигме мы разместили макет, в котором видно, как проект должен выглядеть на самых распространённых разрешениях экранов.
Этот проект сложнее предыдущих, постарайтесь уделить ему больше времени.

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0)

**Картинки**

Доставать картинки предстоит из Фигмы. Это расхожая практика, поэтому полезно потренироваться.
Не забудьте [оптимизировать картинки](https://tinypng.com/), чтобы ваш сайт загружался быстрее.

Удачи!
#<center>"Путешествие по России" Проектная работа Дьяченко Романа студента 41 потока курса Веб-разработки Яндекс Практикума

##Описание проекта
Данный проект представляет собой одностраничный сайт, выполненный по макету Figma. Является зачетом третьего спринта Адаптивная вёрстка и работа с макетом, предназначен для закрепления изученной теории и практики работы в тренажере.

## Основные используемые технологии CSS:
1. Flexbox;
2. Position;
3. Grid layout;
4. Media queries;
5. Адаптивная вёрстка;
6. Nested БЭМ;

## Основные используемые технологии HTML:
1. Проект написан с помощью эталонного БЭМ;
2. В проекте используются семантические теги;


## Планы по доработке проекта:
1. Добавить анимацию при наведении на ссылки, секцию cover для плавности изменения opacity.
2. В секции header при наведении на ссылку эффект подчеркивания реализовать плавной анимацией.
3. Сделать секцию photo-grid интерактивной: при наведении на любую картинку картинка увеличивается в размерах, при этом вырывается из потока.

## Ссылка на проект:
Проект представлен на платформе github pages. Ссылка: https://romandyachenko.github.io/russian-travel/